[Generic Music].
[موسيقى عامة].
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aladdin.
علاء الدين.
My guardian, wake up.
ولي أمري ، استيقظ.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ahh.
آه.
Aladdin.
علاء الدين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on, Aladdin, wake up.
هيا يا علاء الدين ، استيقظ.
We need to get out of here quickly.
نحن بحاجة للخروج من هنا بسرعة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
This is very bad, Orhan brother.
هذا سيء جدا يا أخ أورهان.
We became a trump card in the hands of the infidel.
أصبحنا ورقة رابحة في يد الكافر.
We will not get angry, we will run away, my friend.
لن نغضب ، سنهرب يا صديقي.
Lets.
دعونا.
No soldiers are visible around.
لا يوجد جنود مرئيون من حولنا.
God, give me strength.
اللهم امنحني القوة.
What, are you trying to escape?
ماذا ، هل تحاول الهروب؟
Come look, we had fun.
تعال وانظر ، لقد استمتعنا.
The man who will bend that iron will not be captured either.
الرجل الذي سوف ينحني هذا الحديد لن يتم أسره أيضًا.
Calm down, brat.
اهدأ يا شقي.
What does the infidel Turk hold?
ماذا يحمل الكافر الترك؟
what wall.
ما الجدار.
Let me show you when you open that lock.
دعني أريك عندما تفتح هذا القفل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Well, brother, does the dog enter the wolf's den?
حسنًا ، أخي ، هل دخل الكلب إلى عرين الذئب؟
The dog that comes with a time will come in, my guard.
سيأتي الكلب الذي يأتي مع الوقت ، يا حارس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You see now.
أنت ترى الآن.
Now I you.
الآن أنا أنت.
After Osman is killed, it will be your turn.
بعد مقتل عثمان ، يكون دورك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Allah is Ever-Living.
تعال إلى الله.
God is right.
الله محق.
Did you see the power now?
هل رأيت القوة الآن؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They're low.
إنها منخفضة.
Let us go.
دعنا نذهب.
Let go.
اتركه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They're low.
إنها منخفضة.
Osman Bey will not bring this with you.
عثمان بك لن يجلب هذا معك.
When he hears, he will destroy your castle.
عندما يسمع ، سوف يدمر قلعتك.
Osman will die, there is no hope for you.
سوف يموت عثمان ، لا أمل لك.
Shut up so you don't die tired.
اخرس حتى لا تموت متعب.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on, that's enough rest.
تعال ، هذه راحة كافية.
We have a way to go, our duty is tough.
لدينا طريق لنقطعه ، واجبنا صعب.
Alps.
جبال الألب.
Open your eyes, be cautious.
افتح عينيك وكن حذرًا.
Our disguise is a button, but our pusat is sharp beforehand.
تمويهنا عبارة عن زر ، لكن بوساتنا حاد مسبقًا.
Let's go to the conquest, come on.
دعنا نذهب إلى الفتح ، تعال.
Come on, sisters, come on.
تعال يا أخواتي ، تعال.
There are people coming.
هناك أناس قادمون.
No, I hope.
لا ، آمل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Shh Bala.
شش بالا.
malhun.
مالهون.
honey.
عسل.
They kidnapped the children.
قاموا باختطاف الأطفال.
What? Who when?
لما؟ من ومتى؟
There is no time for information, they took the children to Bilecik.
لا يوجد وقت للمعلومات ، أخذوا الأطفال إلى بيلجيك.
Let's get to Bilecik then, come on.
دعنا نصل إلى بيلجيك إذن ، تعال.
Come on.
تعال.
Osman Bey comes.
يأتي عثمان بك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman.
عثمان.
They kidnapped the children.
قاموا باختطاف الأطفال.
I know Malhun, I know.
أعرف مالهون ، أعرف.
Our children, what if something happens to them, Osman.
أطفالنا ماذا لو حدث لهم شيء يا عثمان.
It won't.
لن تفعل ذلك.
They attacked in Kosses, but now he went to the camp.
هاجموا في كوسيس ، لكنه ذهب الآن إلى المخيم.
If they want to take the lives of our children.
إذا كانوا يريدون إزهاق أرواح أطفالنا.
they would not have taken him to Bilecik at that time.
لم يكونوا ليأخذوه إلى بيلجيك في ذلك الوقت.
So what are their intentions? To use it as leverage?
إذن ما هي نواياهم؟ لاستخدامها كرافعة؟
They were going to kill us in the castle, our sons are seeking revenge.
كانوا سيقتلوننا في القلعة ، وأبناؤنا يريدون الانتقام.
Let them not fall.
دعهم لا يسقطوا.
They have known us for a long time.
لقد عرفونا لفترة طويلة.
Of course they know that we will not go unprepared.
وهم يعلمون بالطبع أننا لن نكون مستعدين.
That's why they want to hit us in our soft belly.
لهذا السبب يريدون ضربنا في بطننا الرخوة.
But.
لكن.
I will not protect my children in their hands.
لن أحمي أطفالي في أيديهم.
Nor their souls in their bodies.
ولا ارواحهم في اجسادهم.
Let's take Bilecik on their heads then.
دعنا نأخذ bilecik على رؤوسهم بعد ذلك.
No.
لا.
malhun.
مالهون.
Not with our pain.
ليس بألمنا.
We will act with our minds.
سوف نتصرف بأذهاننا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ahh.
آه.
Osman is dead.
مات عثمان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman will sit here exactly.
سيجلس عثمان هنا بالضبط.
Assassins are here, they will be here too.
القتلة هنا ، سيكونون هنا أيضًا.
There will be soldiers of Justinian besides you inside.
سيكون هناك جنود من جستنيان بجانبك في الداخل.
It doesn't matter where Osman lives, Nikola.
لا يهم أين يعيش عثمان ، نيكولا.
Precaution, love.
الحذر ، الحب.
You taught me not to belittle anyone in battle, master.
لقد علمتني ألا أقلل من شأن أي شخص في المعركة ، يا سيدي.
I will not leave the door open.
لن اترك الباب مفتوحا.
You choose your word best, Nikola.
اخترت كلمتك أفضل ، نيكولا.
Aya Nikola, Master Arius, this is Bilecik castle.
آية نيكولا ، السيد أريوس ، هذه قلعة بيلجيك.
But history, this castle, Turkmen lords.
لكن التاريخ ، هذه القلعة ، أمراء التركمان.
He will write it as his tomb.
سيكتبه على أنه قبره.
Have no doubt.
ليس لدي شك.
The outside jugglers, actors, musicians are all on their waists.
المشعوذون الخارجيون والممثلون والموسيقيون كلهم في وسطهم.
daggers, thirsty for Turkish blood.
خناجر عطشان للدم التركي.
Did you tell them your real purpose?
هل قلت لهم هدفك الحقيقي؟
Huh.
هاه.
Of course no.
طبعا لا.
I haven't said it yet, so that the information doesn't leak.
لم أقلها بعد ، حتى لا تتسرب المعلومات.
They think they are armed only as a precaution.
يعتقدون أنهم مسلحون فقط كإجراء احترازي.
When the attack approaches, they will learn that Bilecik will be full of blood.
عندما يقترب الهجوم ، سيتعلمون أن bilecik ستكون مليئة بالدماء.
But the Turks will not be satisfied.
لكن الأتراك لن يكونوا راضين.
They are fasting.
إنهم صائمون.
That holy iftar will be their last meal.
سيكون هذا الإفطار المقدس وجبتهم الأخيرة.
Congratulations Justinian, congratulations.
مبروك جستنيان مبروك.
You're not a wimp like your Uncle Rogatus.
أنت لست جبانًا مثل عمك روجاتوس.
Perpetuated in these lands for many years by order of the emperor.
استمروا في هذه الأراضي لسنوات عديدة بأمر من الإمبراطور.
peace tonight.
سلام الليلة.
it's ending.
انها تنتهي.
What about Osman's children?
ماذا عن اولاد عثمان؟
What will happen to them?
ماذا سيحدث لهم؟
No one will touch them, they will wait for me.
لن يلمسهم أحد ، سوف ينتظرونني.
Alps, women, even Osman.
جبال الألب ، نساء ، حتى عثمان.
You can kill them all with pleasure.
يمكنك قتلهم جميعًا بكل سرور.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
First, we will know where our children are.
أولاً ، سنعرف مكان أطفالنا.
Without any information.
بدون أي معلومات.
We will not fall into the hands of those dogs who want to kill us.
لن نقع في أيدي أولئك الكلاب الذين يريدون قتلنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
This is obviously their move.
من الواضح أن هذا هو تحركهم.
You say right, Osman Bey, in case of a wedding.
أنت تقول صحيح يا عثمان بك في حالة الزفاف.
If we take precautions, we will succumb to our anger.
إذا اتخذنا الاحتياطات ، فسوف نستسلم لغضبنا.
They want us to attack.
يريدون منا الهجوم.
We will be cautious.
سنكون حذرين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What do you say, Mr.
ماذا تقول يا سيد.
We set out on this road to take Bilecik castle.
انطلقنا في هذا الطريق لأخذ قلعة بيلجيك.
They kidnapped our children.
اختطفوا أطفالنا.
They attacked Kosses.
هاجموا كوسيس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Obviously, they obviously get their job done.
من الواضح أنهم ينجزون مهمتهم بوضوح.
We will die too.
سنموت أيضا.
But we don't have a trump card like them.
لكن ليس لدينا ورقة رابحة مثلهم.
We'll go to the ambush, Osman Bey.
سنذهب إلى الكمين يا عثمان بك.
How will you say this?
كيف ستقول هذا؟
You will see, Mr. Turgut.
سترى ، السيد تورغوت.
Before night falls, my children will be with me.
قبل حلول الليل ، سيكون أطفالي معي.
And Bilecik castle will be our property.
وستكون قلعة بيلجيك ملكنا.
Hopefully.
ان شاء الله.
I hope Mr.
أتمنى أن يكون السيد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Justinian, describing what will happen in this hall.
جستنيان يصف ما سيحدث في هذه القاعة.
surprised us.
فاجأنا.
Master Arius, what are you doing out there?
سيد أريوس ، ماذا تفعل هناك؟
Do you want to tell what will happen?
هل تريد أن تخبرنا بما سيحدث؟
When there was a massacre in the castle, when Osman's lineage dried up.
عندما حدثت مذبحة في القلعة ، عندما جف نسل عثمان.
willow, the camp will be headless.
سوف يكون المعسكر مقطوع الرأس.
And Barkin.
وباركين.
How?.
كيف؟.
Isn't Barkın one of the gentlemen who will die?
أليس باركين من السادة الذين سيموتون؟
Justinian.
جستنيان.
true loyalty is what not everyone knows.
الولاء الحقيقي هو ما لا يعرفه الجميع.
Barkin has been loyal to me for years, just like you.
كان باركين مخلصًا لي منذ سنوات ، مثلك تمامًا.
But Kosses, not like that.
لكن كوسيس ، ليس هكذا.
Kosses is dead and gone.
Kosses مات وذهب.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will kill Justinian, Osman and the others.
سوف تقتل جستنيان وعثمان والآخرين.
Barkin will take Söğüt.
باركين سيأخذ söğüt.
Willow has become very rich.
أصبحت الصفصاف غنية جدا.
Osman became very rich.
أصبح عثمان ثريًا جدًا.
You'll get your share too, don't worry.
ستحصل على حصتك أيضًا ، لا تقلق.
Me too.
أنا أيضاً.
I will take my mine.
سوف آخذ خاصتي.
And you, master Arius, what will you do?
وأنت يا سيد أريوس ، ماذا ستفعل؟
Before turning the skull into a slurry.
قبل أن تتحول الجمجمة إلى ملاط.
I will destroy your catapults.
سأقوم بتدمير المقاليع الخاصة بك.
I will destroy their weapons.
سأدمر أسلحتهم.
Osman is in preparation for an expedition.
عثمان يستعد لرحلة استكشافية.
That time I will destroy your dream.
في ذلك الوقت سأدمر حلمك.
Someone will take over the sanjak, which the Turks consider sacred.
سيتولى شخص ما السنجق الذي يعتبره الأتراك مقدسًا.
Remember Justinian, you cannot stop the Turks by killing them.
تذكر جستنيان ، لا يمكنك إيقاف الأتراك بقتلهم.
One for them, one to serve you.
واحد لهم ، واحد لخدمتك.
You have to place a man.
عليك ان تضع رجلا
That person is Barkin.
هذا الشخص هو باركين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The war started.
بدأت الحرب.
Only Osman does not know.
فقط عثمان لا يعرف.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They set the trap in the castle.
نصبوا الفخ في القلعة.
but they keep hitting on the road.
لكنهم استمروا في الضرب على الطريق.
Who else is on the way?
من آخر في الطريق؟
You say the wedding convoy, sir.
أنت تقول قافلة الزفاف يا سيدي.
That's right.
هذا صحيح.
Since his sons take the trump card.
منذ أن أخذ أبناؤه الورقة الرابحة.
then we will not go emptyhanded.
ثم لن نذهب خالي الوفاض.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We will take Holofira, daughter of Yarhisar Tekfuru Basileus.
سنأخذ هولوفيرا ، ابنة يارهيسار تكفور باسيليوس.
We're going to raid the wedding convoy.
سنقوم بمداهمة موكب الزفاف.
Thanks.
شكرًا.
honey.
عسل.
malhun.
مالهون.
As if you were unaware of the children with me.
كأنك لم تكن على علم بالأطفال معي.
You will come to the castle.
سوف تأتي إلى القلعة.
If you see this as appropriate, I have my anger.
إذا كنت ترى هذا مناسبًا ، فأنا أشعر بغضبي.
reins, I'll do what you say, Osman Bey.
مقاليد ، سأفعل ما تقوله ، عثمان بك.
Our hand is in the pusat, we will wait for your signal.
يدنا في pusat ، سننتظر الإشارة الخاصة بك.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Turgut.
السيد تورغوت.
We will raid together with the Alps.
سنقتحم مع جبال الألب.
You will send Holofira to the camp.
سوف ترسل holofira إلى المخيم.
Bilecik with his stepfather Basileus.
بيلجيك مع زوج والدته باسيليوس.
You will come to your castle.
سوف تأتي إلى قلعتك.
We cannot enter the castle any other way.
لا يمكننا دخول القلعة بأي طريقة أخرى.
We'll hit and pass, yes, but guys.
سنضرب ونمر ، نعم ، لكن يا شباب.
How do we save the children?
كيف ننقذ الأطفال؟
There's someone to find their location and let us know.
هناك شخص ما للعثور على موقعه وإعلامنا بذلك.
Who is my Bey?
من هو باي الخاص بي؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My nephew, Aktemur.
ابن أخي أكتمور.
For now walk through your castles.
الآن امش في قلاعك.
You will not even be able to take a step in what is the property of the Turk.
لن تكون قادرًا حتى على اتخاذ خطوة فيما يخص ملكية الترك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
holofira
هولوفيرا
I raised you for these days.
لقد ربيتك لهذه الأيام.
You are your mother's gift to me.
أنت هدية والدتك لي.
I married him for power.
تزوجته من أجل السلطة.
Although you are not my daughter.
على الرغم من أنك لست ابنتي.
I accepted you.
لقد قبلتك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will do the same.
ستفعل نفس الشيء
We only make moves for holy Rome.
نحن نتحرك فقط لروما المقدسة.
This marriage will make us stronger.
هذا الزواج سيجعلنا أقوى.
I don't want to be strong, I want to be happy.
لا أريد أن أكون قويًا ، أريد أن أكون سعيدًا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Hohog.
هوهوج.
Tekfur Basileus.
تكفور باسيليوس.
Come on out of that hole.
تعال من تلك الحفرة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What does this mean, Mr. Turgut?
ماذا يعني هذا يا سيد تورغوت؟
After all these years of peace, what is a roadblock?
بعد كل هذه السنوات من السلام ، ما هو الحاجز؟
We will accompany you to Bilecik.
سنرافقك إلى بيلجيك.
Let's see if the dagger in our throat is from you.
دعونا نرى ما إذا كان الخنجر في حلقنا منك.
Damn.
اللعنة.
Soldiers.
جنود.
Alps.
جبال الألب.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You have nowhere to run, Tekfur.
ليس لديك مكان تركض فيه يا تيكفور.
Kellen is heavy on your body, Tekfur.
كيلين ثقيل على جسمك يا تيكفور.
Never worry.
تقلق أبدا.
We will relieve you of that burden.
سوف نريحك من هذا العبء.
Attack.
هجوم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Cerkutay, be careful.
سيركوتاي ، كن حذرا.
How long will we not fight shoulder to shoulder?
إلى متى لن نقاتل كتفا بكتف؟
Is this what you say?
هل هذا ما تقوله؟
Are you longing?.
هل انت شوق ؟.
I miss Cenk too.
افتقد cenk أيضا.
During the war, I didn't miss your talk, Cerkutay.
خلال الحرب ، لم أفوت حديثك ، سيركوتاي.
Well then, let me be silent, let my pusats talk.
حسنًا ، اسمحوا لي أن أكون صامتًا ، دعني أتحدث.
Hey, you'll do well.
مرحبًا ، ستبلي بلاءً حسنًا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Konur Alp, Tekfur is running away.
كونور ألب ، تكفور يهرب.
Come on, little girl.
تعال يا فتاة صغيرة.
Come on.
تعال.
Don't be afraid, no harm can come to you from us.
لا تخافوا ، لا ضرر منكم منا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Are you always like this?
هل انت دائما هكذا؟
You look like my Mari.
أنت تشبه ماري.
It was unclear when he would do it.
ولم يتضح متى سيفعل ذلك.
Alps.
جبال الألب.
Storm.
عاصفه.
You take care of the girl.
أنت تعتني بالفتاة.
I will come and get your father.
سوف آتي و أحضر والدك.
Do not be afraid, our guards will not do anything to you.
لا تخف ، حراسنا لن يفعلوا لك أي شيء.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We say we will accompany you, you still.
نقول أننا سنرافقك ، ما زلت.
you try to run away, Basileus.
حاولت الهرب ، باسيليوس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Are you going to stop us alone?
هل ستوقفنا وحدنا؟
You say so?.
تقول ذلك؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who said he is the only one?
من قال انه الوحيد؟
Mr. Turgut.
السيد تورغوت.
Will you account for this?
سوف تحسب لهذا؟
We are not accountable to snakes.
نحن لسنا مسؤولين أمام الثعابين.
We hold it by the neck, we ask for account.
نحملها من العنق ، نطلب الحساب.
Attack.
هجوم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You have ruined all these years of peace.
لقد دمرتم كل سنوات السلام هذه.
Liar, dishonest.
كذاب غير أمين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You come across me and pretend to be innocent for peace.
تصادفني وتتظاهر بالبراءة من أجل السلام.
The wedding we had planned was going to be your funeral, deyu.
الزفاف الذي خططنا له سيكون جنازتك يا ديو.
Pattern.
نمط.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I know how to make you tell the truth.
أعرف كيف أجعلك تقول الحقيقة.
In front of his daughter's eyes.
امام عيون ابنته.
Come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My daughter.
ابنتي.
Why do you cry?
لماذا تبكي؟
We didn't kidnap you, we rescued you.
لم نختطفك ، لقد أنقذناك.
Fear is informal.
الخوف غير رسمي.
Wipe the tears of your eyes.
امسح دموع عينيك.
He's going to be your stepdad, I want you.
سيكون والدك ، أريدك.
makes tools.
يصنع الأدوات.
You are a very beautiful, very smart, strong girl.
أنت فتاة جميلة جدا ، وذكية جدا ، وقوية.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Father.
والد.
To explain.
لشرح.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
When I gave Holofira, Tekfur would make me a partner in his trade.
عندما أعطيت holofira ، جعلني tekfur شريكًا في تجارته.
In his castle, too, he had quite a lot of property.
في قلعته أيضًا ، كان هناك الكثير من الممتلكات.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Besides.
بجانب.
To kill you, it was a great move.
لقتلك ، كانت خطوة رائعة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
This is the true face of stepfather.
هذا هو الوجه الحقيقي لزوج الأم.
For your benefit, I'm no different from the animals you raise.
من أجل مصلحتك ، أنا لست مختلفًا عن الحيوانات التي تربيها.
The Turks, whom you call our enemies, are yours to me.
الأتراك ، الذين تسمونهم أعداءنا ، لكم لي.
is behaving better.
يتصرف بشكل أفضل.
I hate you.
أكرهك.
Aygül Hatun, leave Holofira to the camp.
أيغول خاتون ، اترك هولوفيرا إلى المخيم.
Then tell your aunt with all your might.
ثم أخبر عمتك بكل قوتك.
Cerkutay
سيركوتاي
You too, catch up with Osman Bey from your thesis.
أنت أيضًا ، استوعب عثمان بك من أطروحتك.
know what's going on.
تعرف ما يحدث.
Come on, guard.
تعال ، احترس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
This is Basileus too.
هذا هو باسيليوس أيضًا.
He will come to the wedding with us.
سوف يأتي إلى الزفاف معنا.
You're invited too, you bastard.
أنت مدعو أيضا أيها الوغد.
You too.
أنت أيضاً.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
So you take out the iron here, Osman.
لذا أخرجوا المكواة من هنا يا عثمان.
Let's see where you work the iron in this?.
دعونا نرى أين تعمل الحديد في هذا ؟.
Are they all loaded?
هل كلهم محملين؟
We didn't leave a trace.
لم نترك أي أثر.
Good.
جيد.
Be careful, huh.
كن حذرا ، هاه.
Lets.
دعونا.
We will be the breath of Azrael in their necks, come on.
سنكون نفس عزرائيل في أعناقهم ، هيا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, the task is complete.
سيدي ، المهمة كاملة.
Tekfur is in our hands.
تكفور بأيدينا.
His daughter is in Holofira.
ابنته في هولوفيرا.
My Bey, I go to the camp with Alpar.
بي بي ، أذهب إلى المخيم مع ألبار.
At that time.
فى ذلك التوقيت.
Let's go to our future property.
دعنا نذهب إلى ممتلكاتنا المستقبلية.
Lets.
دعونا.
Deh.
ديه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My soldiers.
جنودي.
On the doorstep of Rome to this day.
على عتبة روما حتى يومنا هذا.
many enemies endured.
عانى العديد من الأعداء.
Arabs.
عرب.
Mongols.
المغول.
and a thousand and one kinds of barbarians.
وألف وواحد صنف من البرابرة.
But they were never this close.
لكنهم لم يكونوا بهذا القرب من قبل.
We are fire.
نحن نار.
Whoever approaches us will perish.
من يقترب منا سيهلك.
We bid farewell to the Turks permanently tonight.
نودع الأتراك بشكل دائم الليلة.
We have Osman's sons.
لدينا أبناء عثمان.
He's about to come to our wedding.
إنه على وشك القدوم إلى حفل زفافنا.
We will shoot them at the iftar table.
سنطلق النار عليهم على مائدة الإفطار.
We will not say women, children, old people.
لن نقول النساء والأطفال والشيوخ.
In the courtyard and in the castle.
في الفناء والقلعة.
everybody will die.
الجميع سيموتون.
Who wants to shed Turkish blood?
من يريد سفك الدماء التركية؟
We want, we want, we want.
نريد ، نريد ، نريد.
Death to the Turks.
الموت للأتراك.
For Great Caesar.
لقيصر العظيم.
For Greater Rome.
لروما الكبرى.
For Great Rome For Great Rome.
لروما العظيمة لروما العظيمة.
Sir.
سيدي.
The Ottoman convoy is coming to the castle.
القافلة العثمانية قادمة إلى القلعة.
My friend Osman Bey.
صديقي عثمان بك.
Let's meet him.
دعنا نلتقي به.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Let me tell you all, Selcan Hatun.
اسمحوا لي أن أخبركم جميعًا ، سيلكان خاتون.
Who kidnapped the princes?
من خطف الأمراء؟
Mr. Sungur Alp said their faces were hidden, my Sheikh said.
قال السيد سنجر ألب إن وجوههم كانت مخفية ، قال شيخي.
They were similar to the mendeburs years ago.
كانوا مشابهين لمندوبورز منذ سنوات.
I hope it's good.
خير ان شاء الله.
Bismillah.
بسم الله.
Mother.
الأم.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
Come come come.
تعال تعال تعال.
Withdraw.
انسحب.
You make way, get out.
تفسح المجال ، اخرج.
Selcan mother.
أم سيلكان.
Osman Bey sent it.
أرسلها عثمان بك.
It should be noted that Mikhail Kosses was seriously injured.
يشار إلى أن إصابة ميخائيل كوسيس خطيرة.
valiant ones.
الشجعان.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
Come on.
تعال.
You, you come.
أنت تعال.
I'm Osman.
انا عثمان.
Did he find my children and grandchildren?
هل وجد أولادي وأحفادي؟
I hope you will find my mother.
أتمنى أن تجد أمي.
Who did this?
من فعل هذا؟
It was Yarhisar Tekfur, mother, who kidnapped Orhan and Alattin.
كانت الأم يرحيسار تكفور هي التي اختطفت أورهان والأتين.
Commander of Kosses Yaris.
قائد كوسيس ياريس.
my sons.
أبنائي.
May Allah protect the princes from the cruelty of the oppressor.
حفظ الله الأمراء من قسوة الظالم.
Amine.
أمين.
girls.
فتيات.
My Sheikh?
شيخي؟
Let me check out that Kosses.
اسمحوا لي أن تحقق من ذلك kosses.
You too for the princes and Kosses.
وأنتم أيضًا من أجل الأمراء وكوس.
Do not withhold your prayers.
لا تمتنع عن صلاتك.
Of course, my Sheikh.
طبعا شيخى.
Lets.
دعونا.
Mother.
الأم.
Let's go.
لنذهب.
God protect my children.
حفظ الله اولادي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
How is it, Kumral Abdal?
كيف الحال يا كومرال عبدال؟
It is a very treacherous wound, my Sheikh.
إنه جرح غادر جدا يا شيخ.
But hope in my Lord is not lost.
ولكن الرجاء في ربي لا يضيع.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Shafi.
شافي.
showers of mercy.
زخات الرحمة.
Kosses are also rain for your servant.
Kosses أيضًا تمطر على خادمك.
Heal him.
اشفه.
Your apostle.
رسلك.
For the sake of Muhammed Mustafa's face water.
من أجل ماء وجه محمد مصطفى.
The one who is Kelimullah.
من هو كليم الله.
For the sake of the water of the face of Jesus Christ.
من أجل ماء وجه يسوع المسيح.
Heal the wounds of this wounded servant.
تلتئم جراح هذا الخادم الجريح.
Him.
له.
heals him.
يشفيه.
My God.
إلهي.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Stop.
قف.
We will call as a precaution.
سوف ندعو كإجراء احترازي.
Call.
يتصل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Go ahead.
إنطلق.
Their hiding place is close.
مكان اختبائهم قريب.
Their numbers are increasing.
أعدادهم آخذة في الازدياد.
We will find their den.
سوف نجد عرينهم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Lets.
دعونا.
Welcome, Osman Bey.
مرحبا بك عثمان بك.
We enjoyed it.
استمتعنا.
This evening is a special one for you.
هذا المساء هو خاص بالنسبة لك.
I am preparing the iftar table.
أنا أحضر مائدة الإفطار.
We will have our wedding after iftar.
سنقيم حفل زفافنا بعد الإفطار.
If you wish, you can stay in your rooms until that time.
إذا كنت ترغب في ذلك ، يمكنك البقاء في غرفتك حتى ذلك الوقت.
You can rest.
يمكنك الراحة.
Well thought out, Justinian.
مدروسة ، جستنيان.
The road was quite tiring.
كان الطريق متعبًا جدًا.
You said right, Osman Bey.
قلت صحيح يا عثمان بك.
We're pretty tired.
نحن متعبون جدا.
Let's get some rest.
دعنا بعض الراحة.
It is suitable.
انه مناسب.
You come with me, Osman Bey.
تعال معي يا عثمان بك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
oh my god.
يا إلهي.
This new found vein is very good.
هذا الوريد الجديد جيد جدا.
The pusat of this iron will suffice.
سوف يكفي pusat من هذا الحديد.
Our intention is pure.
نيتنا نقية.
Allah makes our work easy.
الله يجعل عملنا سهلا.
Open your eyes well.
افتح عينيك جيدا.
Even the bird whose heart does not beat with us will not fly.
حتى الطائر الذي لا ينبض قلبه معنا لن يطير.
Come on my lions, download it.
تعال يا أسود ، قم بتنزيله.
Burn the fire, burn the fire.
حرق النار ، حرق النار.
Means.
وسائل.
work the iron.
شغل الحديد.
this is where they thresh pusat.
هذا هو المكان الذي يخلطون فيه pusat.
His dreams are big.
أحلامه كبيرة.
But it will stay in their crops.
لكنها ستبقى في محاصيلهم.
Let's burn and destroy, sir.
دعونا نحترق وندمر يا سيدي.
Not now, Your Husama.
ليس الآن يا حسام.
Not now.
ليس الآن.
We will let them grow the threshing.
سوف ندعهم ينموون البيدر.
No matter how big.
مهما كانت كبيرة.
the more noise there is in the demolition.
كلما زاد الضجيج في الهدم.
Before.
قبل.
I will consult with the gentlemen.
سوف أتشاور مع السادة.
I will make sure of their loyalty.
سوف أتأكد من ولائهم.
Come on, we're going back to the camp.
تعال ، سنعود إلى المخيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You wait here.
انتظر هنا.
Keep your eyes peeled, just in case.
ابق عينيك مقشرتين ، فقط تحسبا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Where is the road?
اين الطريق؟
It's a red apple.
إنها تفاحة حمراء.
My son.
ابني.
My valiant son.
ابني الباسل.
I miss a lot.
اشتقت كثيرا.
I miss you so much dad.
اشتقت لك كثيرا يا أبي.
Osman Bey's order.
أمر عثمان بك.
Aktemur.
اكتمور.
is in charge.
هو المسؤول.
Ayşe.
عائشة.
Does Ayşe know?
هل عائشة تعرف؟
Fatma's since she went to the plateau.
فاطمة منذ أن ذهبت إلى الهضبة.
I can't stand your absence.
لا أطيق غيابك.
How can you last all these years, Gunduz Bey?
كيف يمكنك أن تدوم كل هذه السنوات ، جوندوز باي؟
Being a state requires sacrifice.
أن تكون دولة يتطلب التضحية.
Mashallah, mashallah.
ما شاء الله ماشاء الله.
Mashallah my son.
ما شاء الله ابني.
We thought you were chasing cows.
كنا نظن أنك تطارد الأبقار.
You've already started to gas, my dear.
لقد بدأت بالفعل بالغاز ، يا عزيزي.
Aktemur.
اكتمور.
You say now.
تقول أنت الآن.
Where are the children?
أين الاطفال؟
Do you know where they keep it?
هل تعرف أين يحتفظون به؟
They keep it in the dungeon.
احتفظوا بها في الزنزانة.
The location of the dungeon is drawn.
يتم رسم موقع الزنزانة.
I'll stop by again, but now I have to go.
سأتوقف مرة أخرى ، لكن الآن علي أن أذهب.
I'll let you know if I get any information.
سأخبرك إذا حصلت على أي معلومات.
Be present, Osman Temur, may you exist.
كن حاضرا يا عثمان تيمور ، نرجو أن تكون موجودًا.
God help you.
الله يوفقك.
Father.
والد.
Be cautious.
كن حذرا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
oh my god.
يا إلهي.
He became a son worthy of his father.
أصبح ابنا يليق بأبيه.
Thank you Malhun Hatun.
شكرا مالهون هاتون.
It is as he said.
كما قال.
We know the location of the other dungeon.
نحن نعرف مكان الزنزانة الأخرى.
Now listen to me well.
الآن استمع لي جيدا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
First of all, we will get rid of these chains, brother.
بادئ ذي بدء ، سنتخلص من هذه السلاسل يا أخي.
How will we do this?.
كيف سنفعل ذلك؟.
Look, they're pretty solid.
انظروا ، إنها صلبة جدًا.
Surely we will find a way.
بالتأكيد سوف نجد طريقة.
If we can't break the chains.
إذا لم نتمكن من كسر السلاسل.
We get the keys.
نحصل على المفاتيح.
Osman Bey set out to save us.
شرع عثمان بك في إنقاذنا.
What will you say, Aladdin?
ماذا ستقول يا علاء الدين؟
You say fast.
انت تقول بسرعة.
I think we should wait for him, brother.
أعتقد أننا يجب أن ننتظره يا أخي.
I knew you would say that.
أعلم بأنك كنت ستقول ذلك.
You choose to wait when you're in trouble.
اخترت الانتظار عندما تكون في مأزق.
What can we do, brother.
ماذا يمكننا أن نفعل يا أخي.
What do you want us to do?
ماذا تريد منا أن نفعل؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Let's push it bro.
دعونا ندفعها يا أخي.
If we loosen it, hopefully it will be resolved.
إذا قمنا بفكها ، نأمل أن يتم حلها.
Ok bro.
حسنًا إخوانه.
A.
أ.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Right.
حق.
A.
أ.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Right.
حق.
A.
أ.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You've put a lot of effort into it.
لقد بذلت الكثير من الجهد في ذلك.
And so much gold.
والكثير من الذهب.
But it's worth it, Osman Bey.
لكن الأمر يستحق ذلك يا عثمان بك.
Here you go.
ها أنت ذا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
A flock of cowards.
قطيع من الجبناء.
It's been ten years still.
لقد مرت عشر سنوات.
They're afraid to confront us.
إنهم خائفون من مواجهتنا.
They do business after us.
إنهم يقومون بأعمال تجارية بعدنا.
Their power is not enough for us.
قوتهم لا تكفي لنا.
But our children threaten with their lives.
لكن أطفالنا يهددون حياتهم.
Whatever happens.
مهما يحدث.
We will not put our children in the hands of that oppressor.
لن نضع أطفالنا في أيدي ذلك الظالم.
Let's keep your mind at ease, ladies.
دعونا نحافظ على راحة عقلك ، سيداتي.
They are the grandchildren of Ertuğrul Gazi.
إنهم أحفاد أرطغرل غازي.
They take care of themselves, yes Allah.
يعتنون بأنفسهم ، نعم الله.
We entered the castle.
دخلنا القلعة.
It is forbidden for us to leave without them.
يحرم علينا المغادرة بدونهم.
May our Gaza be blessed.
غزتنا تبارك.
Lets.
دعونا.
There is one coming.
هناك واحد قادم.
Mr Gunduz.
السيد جوندوز.
Cerkutay
سيركوتاي
We have come to cut the throat of the oppressor.
لقد وصلنا لنقطع حنجرة الظالم.
meanwhile you were boiling.
في غضون ذلك كنت تغلي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Let the show begin.
ليبدأ العرض.
Caesar Caesar Caesar.
قيصر قيصر قيصر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
His nickname is Caesar.
لقبه قيصر.
It has never been beaten.
لم يتم هزيمته قط.
I'm glad we're on our side.
أنا سعيد لأننا إلى جانبنا.
What if it was our enemy.
ماذا لو كان عدونا.
Caesar Caesar Caesar.
قيصر قيصر قيصر.
Mashallah he fights.
ما شاء الله يقاتل.
But.
لكن.
we nobody.
نحن لا أحد.
we do not say that we are our enemies.
نحن لا نقول إننا أعداء لنا.
[Music is playing]. Caesar Caesar Caesar.
[الموسيقى قيد التشغيل]. قيصر قيصر قيصر.
Alps.
جبال الألب.
Say what?.
يقول ما؟.
Has anyone caught sight of Caesar?
هل رأى أحد قيصر؟
I'll go, Mr.
سأذهب يا سيد.
Mr. Ganja.
السيد جانجا.
If he will stand in front of me when I clenched my fist.
إذا كان سيقف أمامي عندما أحكم قبضتي.
then hand is out of the square, Mr.
ثم يده خارج المربع ، سيد.
Shamil.
شامل.
Just learn.
تعلم فقط.
Do you want to fight Caesar?
هل تريد محاربة قيصر؟
Nice way for the sake of right.
طريقة جميلة من أجل الحق.
I came to fight.
جئت للقتال.
I will fight not one, but a thousand Caesars, sir.
لن أحارب واحدًا بل ألف قيصر يا سيدي.
Thanks.
شكرًا.
tunahan.
توناهان.
sir.
سيدي المحترم.
My chest is hot from the greed of the blacksmith.
صدري ساخن من جشع الحداد.
I'm ready to fight, sir.
أنا مستعد للقتال يا سيدي.
But I.
لكن أنا.
I want Abdulrahim to fight.
أريد أن يقاتل عبد الرحيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sisters?.
أخوات ؟.
There is nobody.
لا يوجد احد.
Be cautious.
كن حذرا.
Ahh.
آه.
Oh my stomach.
يا معدتي.
I can't stand it.
لا أستطيع تحمله.
Ah, ah, ah.
اه اه اه.
What are you looking for here?.
ما الذي تبحث عنه هنا؟.
You have to be in your rooms until dinner.
عليك أن تكون في غرفتك حتى العشاء.
Let the doctor come, doctor, I can't stand it, my stomach hurts.
دع الطبيب يأتي ، يا دكتور ، لا أستطيع أن أتحمل ، معدتي تؤلمني.
Ah.
آه.
What do you look at?.
إلى ماذا تنظر ؟.
Can't you see that the lady is dying?.
ألا ترى أن السيدة تحتضر ؟.
Is this how you look at the guest?
هل هذه هي الطريقة التي تنظر بها إلى الضيف؟
We say we need a doctor.
نقول اننا بحاجة الى طبيب.
Alright.
على ما يرام.
You go to your room now.
تذهب إلى غرفتك الآن.
We will bring a doctor.
سنحضر طبيب.
There is no time to wait.
لا يوجد وقت للانتظار
We go ourselves.
نذهب بأنفسنا.
Lets.
دعونا.
You go to your room now.
تذهب إلى غرفتك الآن.
We will bring a doctor.
سنحضر طبيب.
What's happening in here?.
ماذا يحدث هنا ؟.
They want a doctor, sir.
يريدون طبيباً يا سيدي.
You go back to your watch, I'll take care of it.
عد إلى ساعتك ، سأعتني بها.
Oh my goodness my valiant.
يا إلهي الباسلة.
You came just in time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
The cellar is to the left of the hallway.
القبو على يسار الرواق.
It's time for a shift change.
حان الوقت لتغيير المناوبة.
There should be two guards, be careful.
يجب أن يكون هناك حارسان ، كن حذرًا.
Son.
ابن.
Be cautious too, emi.
كن حذرا أيضا ، emi.
Come on babes.
تعال يا أطفال.
Thank you my lord.
شكرا لك يا سيدي.
He opens his eyes.
يفتح عينيه.
kosses.
Kosses.
How are you?.
كيف حالك؟.
Are you more eyeful?.
هل أنت أكثر بصيرة ؟.
I'm Sheikh.
انا شيخ.
Thank you.
شكرا.
Osman.
عثمان.
I'm Osman.
انا عثمان.
children.
الأطفال.
orhan.
أورهان.
Alahaddin.
علاء الدين.
Could Osman save them?
هل يستطيع عثمان إنقاذهم؟
Oh Kosses, oh my.
يا كوسيس ، يا إلهي.
Your wounds have not healed yet.
جروحك لم تلتئم بعد.
Don't move too fast.
لا تتحرك بسرعة كبيرة.
Could he save the children?
هل يمكنه إنقاذ الأطفال؟
Osman is in Bilecik Castle for now.
عثمان في قلعة بيلجيك في الوقت الحالي.
I hope he will come and take my princes safely.
آمل أن يأتي ويأخذ أمرائي بأمان.
Sheikh Edebali.
الشيخ اديبالي.
I know.
أنا أعرف.
You don't give big reactions to things.
أنت لا تعطي ردود فعل كبيرة على الأشياء.
But while your grandchildren were abducted.
لكن بينما تم اختطاف أحفادك.
for being so calm.
لكونها هادئة جدا.
I was actually surprised.
لقد فوجئت بالفعل.
Would it be okay to sneer at those who come from God, Kosses?.
وهل يصح الاستهزاء بالذين جاءوا من عند الله قوص؟.
Evil appears though.
يبدو الشر بالرغم من ذلك.
You see, there is a lot of wisdom hidden in it.
كما ترى ، هناك الكثير من الحكمة المخبأة فيه.
I am my princes.
أنا أمرائي.
I entrusted it to my lord.
لقد عهدت به إلى سيدي.
At Osman Bey.
في عثمان بك.
their mothers took their precautions and left.
اتخذت أمهاتهم احتياطاتهم وغادروها.
My Orhan and my Alahaddin too.
يا أورهان و علاء الدين أيضا.
I hope they will come.
آمل أن يأتوا.
Hopefully.
ان شاء الله.
I could never be this calm.
لا يمكنني أبدا أن أكون بهذا الهدوء.
Hallelujah.
الحمد لله.
Our soul and our soul.
روحنا وروحنا.
It is entrusted to our Lord.
إنه مؤتمن على ربنا.
It is up to us to pray patiently.
الأمر متروك لنا للصلاة بصبر.
I gave you so much trouble.
لقد أعطيتك الكثير من المتاعب.
Among so many problems.
من بين العديد من المشاكل.
And you messed with me.
وأنت عبثت معي.
For the life God gave.
من أجل الحياة التي أعطاها الله.
Would it be a hassle to struggle, Kosses?.
هل سيكون من المتاعب النضال ، كوسيس ؟.
I shed tears for my princes.
ذرفت الدموع على أمرائي.
Let's leave you alone with your scars.
دعنا نتركك وحدك مع ندوبك.
What is the use of prostrating five times a day?
وما فائدة السجود خمس مرات في اليوم؟
I am not your coreligionist.
أنا لست شريكك في الدين.
But I'm so lucky to be your friend.
لكنني محظوظ جدًا لكوني صديقك.
I am grateful, Sheikh Edebali.
أنا ممتن يا شيخ الذبالي.
Become a friend.
كن صديق.
whether the enemy.
سواء العدو.
Be a believer.
كن مؤمنا.
don't be.
لا تكن.
To a Muslim hearth.
لموقد مسلم.
hungry.
جوعان.
wounded.
جرحى.
if you were oppressed
إذا كنت مظلوما
he is a believer.
هو مؤمن.
as it heals your wound.
كما يشفي جرحك.
finds healing.
يجد الشفاء.
What if you are not our religion?
ماذا لو لم تكن ديننا؟
Have mercy on us.
ارحمنا.
It is the trust of the Messenger of Allah.
وهو على رسول الله صلى الله عليه وسلم.
Sallallaahu 'alaihi wa sallam.
صلى الله عليه وسلم.
The merciful God.
والله الرحيم.
blue sky.
السماء الزرقاء.
rainy place.
مكان ممطر.
if he put it at the service of all people.
إذا وضعه في خدمة كل الناس.
We are also in need of those people.
نحن أيضا بحاجة إلى هؤلاء الناس.
approach with mercy.
اقترب بالرحمة.
In our wrath against the oppressor.
في غضبنا على الظالم.
in our luring evil.
في إغراء الشر.
it is our compassion for the oppressed.
إنها شفقتنا على المظلومين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thanks.
شكرًا.
Abdurrahim.
عبد الرحيم.
Come on.
تعال.
Show your skill.
أظهر مهارتك.
Here is yours, sir.
ها هو لك يا سيدي.
Caesar Caesar Caesar Caesar.
قيصر قيصر قيصر قيصر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Hey.
يا.
Caesar Caesar Caesar Caesar.
قيصر قيصر قيصر قيصر.
It's dangerous without armor, Osman Bey.
إنه خطير بدون درع يا عثمان بك.
If you want.
إن أردت.
No.
لا.
Armor weighs us down.
درع يثقل كاهلنا.
Keep going like this.
استمر على هذا المنوال.
Come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Yuuuuh.
Yuuuuh.
Get up, Caesar.
انهض يا قيصر.
Huh to you.
هاه لك.
Whoa.
قف.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Huh to you.
هاه لك.
Yuuuuh.
Yuuuuh.
Justinian could not cope with Caesar Abdurrahim.
لم يستطع جستنيان التعامل مع قيصر عبد الرحيم.
At least when he calls for a few more of his soldiers.
على الأقل عندما يطلب المزيد من جنوده.
be fair.
كن عادلا.
It is OK for me.
هذا جيد بالنسبة لي.
Soldiers.
جنود.
Let's show our hospitality to our friends.
دعونا نظهر كرم ضيافتنا لأصدقائنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Shoot Shoot Shoot Shoot.
تبادل لاطلاق النار تبادل لاطلاق النار تبادل لاطلاق النار.
Is there such a thing?
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
Let's go in too, Mr. Ganja.
دعنا ندخل أيضًا ، سيد جانجا.
Come on, we're hunting, too.
تعال ، نحن نطارد أيضًا.
You guys stop.
توقفوا يا رفاق.
My gentleman wanted it.
سيدي أراد ذلك.
Shoot Shoot Shoot Shoot.
تبادل لاطلاق النار تبادل لاطلاق النار تبادل لاطلاق النار.
Abdurrahim is capable of coping.
عبد الرحيم قادر على التأقلم.
Let's watch.
دعنا نشاهد.
Lay down.
ارقد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It was a fair fight.
كانت معركة عادلة.
Your men fought well.
قاتل رجالك بشكل جيد.
But.
لكن.
They were only able to show acumen to Abdurrahim.
كانوا قادرين فقط على إظهار الفطنة لعبد الرحيم.
Thank you Osman Bey.
شكرا لك عثمان بك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
Ok come on come on.
حسنا هيا هيا
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
sir.
سيدي المحترم.
The children are in the dungeon.
الأطفال في الزنزانة.
Bala Hatun is nearby.
بالا خاتون في مكان قريب.
We await your order.
نحن ننتظر طلبك.
We wait for iftar for food.
ننتظر الإفطار للطعام.
hey.
مهلا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We are with you for iftar.
نحن معكم على الإفطار.
What meals did you make us prepare?
ما هي الأطباق التي أعددتها لنا؟
I made you incredible meals tonight.
لقد أعدت لك وجبات لا تصدق الليلة.
Is that so?.
حقا؟.
Thanks.
شكرًا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I'm out of gear.
أنا خارج العتاد.
You endure.
أنت تتحمل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ertugrul Gazi in your vein.
ارطغرل غازي في وريدك.
I have blood bro.
لدي دم وإخوانه.
You won't leave right away.
أنت لا تغادر على الفور.
Come on one more time.
نتنان.
A.
أ.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Right.
حق.
A.
أ.
Two, three.
اثنين ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They moved, bro.
تحركوا يا أخي.
What will we do?
ماذا سنفعل؟
We need to act quickly.
نحن بحاجة للعمل بسرعة.
Come on bro.
هيا بنا يا أخي.
Let's do.
دعنا نفعل.
A.
أ.
Two. Two.
اثنين. اثنين.
Three. Three.
ثلاثة. ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
A.
أ.
Two. Two.
اثنين. اثنين.
Three. Three.
ثلاثة. ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Martalos.
مارتالوس.
Osman Bey's tonight at Bilecik Castle.
ليلة عثمان بك في قلعة بيلجيك.
He said he was going to be killed.
قال إنه سيُقتل.
Will he be killed?
هل سيقتل؟
We must immediately inform the camp and unite.
يجب أن نبلغ المعسكر على الفور ونتحد.
Mr. Barkin.
سيد باركين.
We need to go to Bilecik.
نحن بحاجة للذهاب إلى بيلجيك.
We cannot put Osman Bey alone.
لا يمكننا أن نضع عثمان بك وحده.
Do you think I didn't think of that?
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
Besides, I sent my alps to Kayı Oba.
إلى جانب ذلك ، أرسلت جبال الألب إلى kayı oba.
From there they will pass to Bilecik.
ومن هناك سيمرون إلى بيلجيك.
I took my precaution.
أخذت احتياطي.
But whatever happens.
لكن مهما حدث.
Those who intend to kill Osman Bey.
أولئك الذين ينوون قتل عثمان بك.
Söğüt will not be empty.
لن يكون söğüt فارغًا.
It is the property of Söğüt Türk.
هي ملك söğüt türk.
Leaving it headless.
تركها مقطوعة الرأس.
is cruel to us.
قاسية علينا.
For this reason.
لهذا السبب.
I'll take over the administration of Söğüt.
سأتولى إدارة söğüt.
Barkin Bey says the truth.
باركين بك يقول الحقيقة.
This is to oppose Osman Bey.
هذا لمعارضة عثمان بك.
I do not accept this.
أنا لا أقبل هذا.
But I'm here to increase the precaution in Söğüt.
لكني هنا لزيادة الاحتياطات في سوجوت.
Taking over is unacceptable.
تولي أمر غير مقبول.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Osman Bey is closer to me than any of you.
عثمان بك أقرب إليّ منك.
But.
لكن.
rather than being homeless.
بدلا من أن تكون بلا مأوى.
I will have to manage Söğüt.
سيتعين علي إدارة söğüt.
Headless home.
منزل مقطوع الرأس.
coyotes invade.
الذئاب تغزو.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Now.
الآن.
you say.
قول انت.
Osman Bey said no.
قال عثمان بك لا.
Should the Turkish flag fall to the ground?
هل يجب أن يسقط العلم التركي على الأرض؟
Surely someone will come out.
بالتأكيد سيخرج شخص ما.
he will raise the banner.
سيرفع الراية.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bark, where are you?.
النباح أين أنت ؟.
You lied to the gentlemen.
لقد كذبت على السادة.
You didn't release an Alp to Obama.
أنت لم تطلق ألبًا لأوباما.
There is no excuse for what you did.
لا يوجد عذر لما فعلته.
girl.
فتاة.
Assign.
تعيين.
to claim emmi's legacy.
للمطالبة بإرث إيمي.
i was in meebur
كنت في ميبور
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
That Osman will fall victim to his arrogance.
أن يقع عثمان ضحية لغطرسته.
ten innocent alis.
عشرة أليس الأبرياء.
Shall I leave it to the mercy of the unbeliever?
وهل اتركه لرحمة الكافر؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I guess it's time for you to eat.
أعتقد أن الوقت قد حان لتناول الطعام.
Thanks.
شكرًا.
It is iftar time.
حان وقت الإفطار.
Ohhh.
أوه.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank god.
شكرا للاله.
When will we depart, sir?
متى سنرحل يا سيدي؟
We are waiting for them all to come together.
نحن ننتظر منهم جميعا أن يجتمعوا.
Do not rush.
لا تتسرع.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
on the moon.
على القمر.
Damn.
اللعنة.
They're gone.
لقد ذهبوا.
Quickly search the castle.
ابحث في القلعة بسرعة.
Where are you going?.
إلى أين تذهب؟.
Bala Hatun.
بالا خاتون.
You go to the cellar to get these pusats.
تذهب إلى القبو للحصول على هذه pusats.
Come on.
تعال.
Come on babes.
تعال يا أطفال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What are you looking for here?
ما الذي تبحث عنه هنا؟
We found what we were looking for.
وجدنا ما كنا نبحث عنه.
You can come.
يمكنك المجيء.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
But I had to cut them with my double puss.
لكن كان علي أن أقطعهم بقطري المزدوج.
you will manage.
سوف تدير.
Come on Cerkutay.
تعال إلى سيركوتاي.
You.
أنتم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We found it, thank goodness.
وجدناها والحمد لله.
Come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
girls.
فتيات.
Even if we are in the middle of the war.
حتى لو كنا في منتصف الحرب.
You need to break the fast.
أنت بحاجة إلى الإفطار.
Our mouths were undone.
تم حل أفواهنا.
Here you are.
ها انت.
Come on.
تعال.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Amine.
أمين.
Come on.
تعال.
Sisters.
أخوات.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Insiders, open the door.
المطلعون ، افتح الباب.
Soldiers come out of every hole.
الجنود يخرجون من كل حفرة.
Obviously, the sentence from fear is Tekfur.
من الواضح أن الحكم من الخوف هو تكفور.
They have piled up their soldiers here.
لقد جمعوا جنودهم هنا.
Let the heartless pile up.
دع بلا قلب تتراكم.
All of them with Osman Bey's game.
كل منهم مع لعبة عثمان بك.
we'll get over it.
سوف نتغلب عليه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
open the door.
افتح الباب.
God give us strength.
يعطينا الله القوة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
If David was a Master.
إذا كان ديفيد على درجة الماجستير.
He knew how to get out of this.
كان يعرف كيف يخرج من هذا.
My guardian.
ولي أمري.
Come on.
تعال.
Look, the chains are about to let go.
انظر ، السلاسل على وشك التخلي.
We'll get out of here.
سنخرج من هنا.
We're going out, brother.
نحن نخرج يا أخي.
A.
أ.
Two. Two.
اثنين. اثنين.
Three. Three.
ثلاثة. ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir.
سيدي.
The wedding procession is about to enter Bilecik.
موكب الزفاف على وشك دخول بيلجيك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Good eye, Justinian.
عين جيدة ، جستنيان.
Your eyes are clear.
عيناك صافيتان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My caravans from this valley for years.
قوافل بلدي من هذا الوادي لسنوات.
it's coming and going.
إنها قادمة وتذهب.
I've had a man after them dozens of times.
كان لدي رجل من بعدهم عشرات المرات.
I followed and but.
تابعت و لكن.
I couldnt find it.
لم أتمكن من العثور عليه.
That they put their headquarters here.
أنهم وضعوا مقرهم هنا.
very, very interesting.
مثير جدا للاهتمام.
Because he's going to die tonight.
لأنه سيموت الليلة.
is no longer a danger.
لم يعد يشكل خطرا.
Prior to.
قبل  قبل أن.
I will destroy their headquarters.
سأدمر مقرهم.
Then too.
ثم أيضا.
the catapults he made to demolish my walls.
المقاليع التي صنعها لهدم جدراني.
I will burn them all.
سوف أحرقهم جميعًا.
House too.
البيت ايضا.
mine?.
الخاص بي؟.
You gave your mine.
لقد أعطيت خاصتك.
But now you'll get it back in full.
ولكن الآن ستستردها بالكامل.
Everything.
كل شىء.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sir, we're ready for the raid.
سيدي ، نحن جاهزون للغارة.
This land tonight.
هذه الأرض الليلة.
will be illuminated by the fire we light.
سوف نضيء بالنار التي نضيئها.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
What will I do now?.
ماذا سافعل الآن؟.
What will happen to me?
ماذا سيحدث لي؟
Don't cry, beautiful girl.
لا تبكي أيتها الفتاة الجميلة.
Oh, don't cry.
أوه ، لا تبكي.
Osman Bey, as you wish.
عثمان بك كما يحلو لك.
He saved you from those bastards.
لقد أنقذك من هؤلاء الأوغاد.
Now he will send you to your aunt.
الآن سوف يرسلك إلى عمتك.
Do not be afraid, my beautiful girl.
لا تخافي يا فتاتي الجميلة.
You are very good people.
أنتم أناس طيبون جدا.
I am grateful to you.
انا ممتن لك.
[coughs]. Mother.
[سعال]. الأم.
Are you okay?.
انت بخير؟.
The color of his face is gone.
ذهب لون وجهه.
Zehra, run and get water.
زهرة ، اركض واحضر الماء.
Mother.
الأم.
I am my daughter.
انا ابنتي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It's old age.
إنها الشيخوخة.
My breath goes away.
أنفاسي تختفي.
Zehra.
زهرة.
You take Holofira to the tent.
تأخذ هولوفيرا إلى الخيمة.
Have a good sleep, come on girl.
احظ بنوم جيد ، تعال يا فتاة.
I'll take it, mother.
سآخذها يا أمي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mother.
الأم.
You're not good.
انت لست جيد.
Let's see a healer.
دعونا نرى المعالج.
Ayşe.
عائشة.
I know my time is running out.
أعلم أن وقتي ينفد.
How does my mother say that?.
كيف تقول والدتي ذلك؟.
Let me go to this dove abdal.
اسمحوا لي أن أذهب إلى هذا عبد الحمامة.
Oh girl sit down.
يا فتاة اجلس.
Sit down.
اجلس.
I did my best.
قمت بأفضل ما عندي.
Other than that, it's divine.
بخلاف ذلك ، إنه إلهي.
But my wish.
لكن رغبتي.
I'm Osman.
انا عثمان.
my children.
أطفالي.
without seeing.
دون رؤية.
is not to die.
لا يموت.
I've waited so long for this victory, my daughter.
لقد انتظرت هذا النصر طويلاً يا ابنتي.
my mother.
امى.
My beautiful mother.
أمي الجميلة.
Don't do it to me, please don't do this.
لا تفعل ذلك بي ، من فضلك لا تفعل هذا.
I'm Osman.
انا عثمان.
It does not suit me to die without returning with victory.
لا يليق بي أن أموت دون أن أعود بالنصر.
You all listen to me well.
أنتم جميعا تستمعون إلي جيدا.
If I can't stand it.
إذا لم أستطع تحمل ذلك.
There are bundles in the coffin.
هناك حزم في التابوت.
You will give it to my grandchildren.
سوف تعطيه لأحفادي.
He?.
هو؟.
Mother.
الأم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh my goodness babes.
يا أطفال يا إلهي.
oh my god.
يا إلهي.
Those who want to bury us this castle.
أولئك الذين يريدون دفننا هذه القلعة.
Let's break their game.
دعونا نكسر لعبتهم.
But.
لكن.
I don't like to shed blood with the disbeliever's purse.
لا أحب سفك الدماء بمحفظة الكافر.
It is safe.
إنه آمن.
I fall.
أنا أن أسقط.
puss does not fall.
سنور لا يسقط.
To get this puss from me.
للحصول على هذا الهرة مني.
they need to cut off my arms.
إنهم بحاجة لقطع ذراعي.
Pusat lives longer than Adam Cerkutay.
يعيش بوسات أطول من آدم سيركوتاي.
Bamsı Bey's pusats.
حنفيات بامسي باي.
he has seen many wars.
لقد شهد حروبا كثيرة.
Masallah.
ما شاء الله.
It's your trust.
إنها ثقتك.
you watch it.
يمكنك مشاهدته.
Are my arms?
هل ذراعي؟
You give your right.
أنت تعطي حقك.
Especially let Bilecik military see your enthusiasm.
دع بيلسيك العسكرية ترى حماسك بشكل خاص.
They will surrender the fort without a fight.
سوف يستسلمون القلعة دون قتال.
haha.
هاها.
I was a good warrior, Gündüz Bey.
كنت محاربًا جيدًا ، جوندوز باي.
I know Cerkutay.
أنا أعرف سيركوتاي.
But.
لكن.
I learned about Cenki gaza from you.
علمت منك عن جنكي غزة.
The right path is rough.
الطريق الصحيح خشن.
There is martyrdom.
هناك استشهاد.
Hani Cerkutay would not have died.
هاني سيركوتاي ما كان ليموت.
Pusat.
بوسات.
from Adam.
من آدم.
long live Gunduz Bey.
تحيا جوندوز بك.
I also have these relics.
أنا أيضا لدي هذه الآثار.
I will pass it on to my son Kaya.
سوف أنقله إلى ابني كايا.
You become soil.
تصبح تربة.
I will be soil
سأكون التربة
Conquerors die.
الغزاة يموتون.
but conquests.
لكن الفتوحات.
be inherited from generations.
ترث من الأجيال.
Our cause.
قضيتنا.
Cerkutay is longer than life.
سيركوتاي أطول من الحياة.
Come on.
تعال.
Until it's earth.
حتى الأرض.
whatever disbeliever we reap is profit.
وكل ما نحصده فهو ربح.
Let's be blessed.
لنكن مباركين.
Come on. Come on. Come on.
تعال. تعال. تعال.
Come on, sisters.
تعال يا أخواتي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Trap.
فخ.
What is that nett?.
ما هذا الصافي ؟.
You weren't going to do this, Osman.
لن تفعل هذا يا عثمان.
Where will you flee to in your own castle?
إلى أين ستهرب في قلعتك؟
Come on.
تعال.
Yaaaaaaaaaa.
يااااااااااااااااااااااااااااااااااا
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
Come on, sisters.
تعال يا أخواتي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
infidels.
الصابئون.
You will not succeed.
لن تنجح.
my god.
إلهي.
Don't give the oppressors a chance.
لا تعطي فرصة للظالمين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
my goodness.
رباه.
You be my father's assistant.
تكون مساعد والدي.
You trap the infidels.
أنتم تحاصرون الكفار.
turn them over, my lord.
اقلبهم يا سيدي.
Amine.
أمين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
A.
أ.
Two. Two.
اثنين. اثنين.
Three. Three.
ثلاثة. ثلاثة.
Right.
حق.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
huh.
هاه.
Cerkutay
سيركوتاي
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My condition is on the right.
حالتي على اليمين.
honey.
عسل.
Are you okay?.
انت بخير؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will never have your children, Osman, never.
لن تنجب ابدا ابدا يا عثمان ابدا.
Where do you go?.
أين تذهب؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You will not let anyone through here.
لن تسمح لأي شخص بالمرور هنا.
Be cautious.
كن حذرا.
Where will you flee, Justinian?
إلى أين ستهرب يا جستنيان؟
I'll shed more foul blood.
سوف أراق المزيد من الدماء الكريهة.
Soldiers.
جنود.
attack.
هجوم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Let's see, herds of dogs.
دعونا نرى قطعان الكلاب.
Bride.
عروس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
Today is the time of martyrdom.
اليوم هو زمن الاستشهاد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The dungeon is this way.
الزنزانة بهذه الطريقة.
This way, be quick.
بهذه الطريقة ، كن سريعًا.
Come on come on.
هيا هيا.
Cerkutay
سيركوتاي
You can distract those who come with the sisters.
يمكنك صرف انتباه أولئك الذين يأتون مع الأخوات.
Come on babes.
تعال يا أطفال.
Come on.
تعال.
Less and less, you will end.
أقل وأقل ، ستنتهي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Your owner will end up worse.
سوف مالكك في نهاية المطاف أسوأ.
Come on babes.
تعال يا أطفال.
Come on Bala.
تعال بالا.
Sons?.
ابناء ؟.
sons.
الأبناء.
My valiants.
البسالة.
Hold on, braves.
تمسكوا أيها الشجعان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The degenerate Justinian.
جستنيان المنحل.
What if they did something, Osman.
ماذا لو فعلوا شيئًا يا عثمان.
no.
لا.
His life depends on the lives of my children.
تعتمد حياته على حياة أطفالي.
He will use it to get out of the castle.
سوف يستخدمها للخروج من القلعة.
sir.
سيدي المحترم.
He must have taken it through the secret passages.
يجب أن يكون قد مر بها من خلال الممرات السرية.
this side.
هذا الجانب.
Let's arrive quickly.
لنصل بسرعة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The secret passages are this way.
الممرات السرية على هذا النحو.
Come on, hurry.
تعال بسرعة.
Quickly. Catch it.
بسرعة. إمسكها.
Come on.
تعال.
sir.
سيدي المحترم.
You go, we top them up.
تذهب ، نحن نعلوها.
You save the children, Osman.
أنت تنقذ الأطفال يا عثمان.
Come on, Osman Bey.
تعال يا عثمان بك.
Come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh Oh.
أوه أوه.
Come on.
تعال.
My father is the only one who will hold him accountable.
والدي هو الوحيد الذي سيحاسبه.
So that you like your own grave.
حتى تحب قبرك.
All your father will do.
كل ما سيفعله والدك.
she will die with her children.
سوف تموت مع أطفالها.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I will shake your carcass in the square.
سأهز جيفتك في المربع.
Walk.
سير.
Mister?
سيد؟
I know which way we're going.
أنا أعرف إلى أي طريق نذهب.
You get ahead of me, Mr.
أنت تسبقني يا سيد.
Thank you Temur.
شكرا لك تيمور.
Thanks.
شكرًا.
You run to your death, Justinian.
أنت تركض حتى الموت ، جستنيان.
Your time has come.
اتى وقتك.
Let's get on the horses quickly.
دعنا نركب الخيول بسرعة.
It is impossible for us to take the castle.
من المستحيل بالنسبة لنا أن نأخذ القلعة.
Let's save our lives.
لننقذ حياتنا.
Let's have a chance for revenge.
دعونا نحظى بفرصة الانتقام.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You despicable penitentiary.
أنت سجن حقير.
So you were the traitor.
لذلك كنت الخائن.
What's your life?
ما هي حياتك
nor your castle.
ولا قلعتك.
You won't be able to protect anything.
لن تكون قادرًا على حماية أي شيء.
Don't come closer, Osman.
لا تقترب يا عثمان.
Both of them OK.
كلاهما طيب.
of my children.
من أطفالي.
You mean the life of my chicks.
تقصد حياة فراخ بلدي.
Don't do it, Osman.
لا تفعلي ذلك يا عثمان.
We can agree.
أننا يمكن أن نتفق.
Where my word ends.
حيث تنتهي كلامي.
justice speaks.
يتحدث العدل.
Don't worry, Osman.
لا تقلق يا عثمان.
Beware.
احذر.
The end of all oppressors.
نهاية كل الظالمين.
will be like you.
سيكون مثلك.
From my hand.
من يدي.
or.
أو.
holding the pendulum of justice.
عقد بندول العدالة.
it will be from the hand of another heir.
يكون من يد وريث آخر.
What.
ماذا.
sons.
الأبناء.
Father.
والد.
Father. my lion.
والد. بلدي الأسد.
Son.
ابن.
oh.
أوه.
Are you okay?.
انت بخير؟.
Ha?.
ها ؟.
I'm fine dad.
أنا بخير يا أبي.
Oh my god.
يا إلهي.
Aladdin you?
علاء الدين لك؟
We're fine, dad.
نحن بخير يا أبي.
My lions.
أسود بلدي.
Lions.
أسود.
Ak Temur, son of sure.
أك تيمور ، ابن متأكد.
He is your brother.
إنه أخاك.
Hey, my princes.
مرحبًا يا أمرائي.
oh my god.
يا إلهي.
Lions.
أسود.
my lions.
أسود بلدي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman Bey will come.
سوف يأتي عثمان بك.
Long live Osman Bey.
يعيش عثمان بك.
Long live Osman Bey. Long live Osman Bey.
يعيش عثمان بك. يعيش عثمان بك.
sons.
الأبناء.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Joyful.
بهيجة.
Let everyone Vasilius know go.
دع الجميع يعرف فاسيليوس بالذهاب.
And for the soldiers.
وللجنود.
You say I want two chests of gold.
أنت تقول أنني أريد صندوقين من الذهب.
on the moon.
على القمر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
orhan.
أورهان.
My valiants.
البسالة.
Mother.
الأم.
my son. My valiants.
ابني. البسالة.
Thank god.
شكرا للاله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh thank goodness.
أوه الحمد لله.
Are you okay?.
انت بخير؟.
I'm fine mom.
أنا بخير أمي.
I'm okay.
أنا بخير.
orhan.
أورهان.
I'm Orhan.
أنا أورهان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Are you okay, huh?
هل انت بخير هاه؟
You don't have anything, huh?.
ليس لديك أي شيء ، أليس كذلك ؟.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
Masallah.
ما شاء الله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You take them all to the dungeon.
تأخذهم جميعًا إلى الزنزانة.
on the moon.
على القمر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
Thank god.
شكرا للاله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Is there a Destur, my Barkın Bey?
هل هناك ديستور يا باركين باي؟
come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Here you go guys.
تفضلوا يا رفاق.
What brought you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
We are against taking Söğüt.
نحن ضد أخذ söğüt.
If you try it.
إذا حاولت ذلك.
Our Alps are Pusats.
جبال الألب لدينا هي pusats.
it won't hold back from your neck.
لن يتراجع عن رقبتك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
To you.
لك.
I said why am I doing this?
قلت لماذا أفعل هذا؟
But.
لكن.
you didn't understand.
انت لم تفهم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
At that time.
فى ذلك التوقيت.
I said lie.
قلت كذب.
Let me say the truth.
دعني اقول الحقيقة.
Osman will die.
عثمان سيموت.
The willow will be mine.
سوف تكون الصفصاف لي.
It will be mine.
ستكون لي.
Is there a Destur, sir?
هل هناك ديستور يا سيدي؟
come on.
تعال.
Sir.
سيدي.
The master is waiting for you.
السيد ينتظرك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Do not bury them without anyone seeing them.
لا تدفنهم دون أن يراهم أحد.
Selamun aleykum.
السلام عليكم.
My loyalty.
ولائي.
And aleykum Selam Akça.
وعليكم سلام عكاشة.
Here you go.
ها أنت ذا.
It's for sahur, my Sheikh.
من أجل السحور يا شيخ.
To leave a single sahur tray.
لترك صينية سحور واحدة.
It's obvious you didn't come, Akçam.
من الواضح أنك لم تأت يا أككام.
The one that landed on your heart.
الذي هبط على قلبك.
say it in your language.
قلها بلغتك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
thank you.
شكرا.
Bilecik castle.
قلعة بيلجيك.
biased from the evening prayer.
منحازة من صلاة العشاء.
He is a warrior, my Sheikh.
إنه محارب يا شيخ.
Do we have any information?
هل لدينا أي معلومات؟
The souls came and blew in our ears, my Sheikh.
جاءت النفوس ونفخت في آذاننا يا شيخ.
Mr. Osman.
السيد عثمان.
He won the victory with Bilecik castle, my Sheikh.
ربح النصر بقلعة بيلجيك يا شيخ.
Thank you to this victor.
شكرا لهذا المنتصر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
With our guest Koses.
مع ضيفنا koses.
May you be closely interested, Akçam.
قد تكون مهتمًا عن كثب ، akçam.
Don't miss a thing.
لا تفوت أي شيء.
Also.
ايضا.
from the holy Quran.
من القرآن الكريم.
May our guest be blessed too.
نرجو أن يبارك ضيفنا أيضًا.
If he wishes.
إذا شاء.
read the Qur'an next to you.
اقرأ القرآن بجانبك.
Thank you, Sheikh.
شكرا لك شيخ.
Thanks.
شكرًا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Is this the job, huh?
هل هذه هي الوظيفة ، أليس كذلك؟
Unable to control his anger.
غير قادر على السيطرة على غضبه.
Nikola is doomed to defeat.
نيكولا محكوم عليه بالهزيمة.
to be strong.
لتكون قويا.
to direct your anger at your enemy.
لتوجيه غضبك على عدوك.
Not for yourself.
ليس لنفسك.
This was the end.
كانت هذه النهاية.
Be patient, Nikola.
تحلى بالصبر ، نيكولا.
Be patient.
كن صبوراً.
Shall I be patient, Master Arius?
هل سأكون صبورا يا سيد آريوس؟
All this time apart from being patient.
كل هذا الوقت بصرف النظر عن التحلي بالصبر.
What else did I do?
ماذا فعلت غير ذلك؟
I am patient.
أنا مريض.
Now this patience is rewarded.
الآن هذا الصبر يكافأ.
Isn't it time?
ألم يحن الوقت؟
Osman's.
عثمان.
Gathered to conquer İnegöl.
تجمعوا لقهر inegöl.
destroy the ammunition.
تدمير الذخيرة.
Your patience will be greatly rewarded, Nikola.
صبرك سيكافأ كثيرا ، نيكولا.
I don't want to wait a single moment.
لا أريد أن أنتظر لحظة واحدة.
I will not sleep without hurting Osman.
لن أنام بدون إيذاء عثمان.
Then you won't be sleep deprived much.
عندها لن تكون محرومًا من النوم كثيرًا.
Because it's our first job.
لأنها أول عمل لنا.
it will be to destroy the headquarters.
سيكون تدمير المقر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You wanted me, sir.
أنت تريدني يا سيدي.
What did Osman Bey do?
ماذا فعل عثمان بك؟
He made Bilecik a home for the Turks.
جعل بيلجيك موطنًا للأتراك.
He cut off my tyrant's arm.
قطع ذراع طاغيتى.
What did Osman Bey do?
ماذا فعل عثمان بك؟
He saved his children.
أنقذ أطفاله.
He opened the door of Bilecik to us.
فتح لنا باب بيلجيك.
Allahu Akbar.
الله أكبر.
Allahu Akbar Allahu Akbar.
الله اكبر الله اكبر.
On this blessed night of Ramadan.
في هذه الليلة المباركة من رمضان.
who gave us such a conquest.
من أعطانا مثل هذا الفتح.
Praise be to the Almighty Lord.
الحمد لله تعالى.
Bilecik castle.
قلعة بيلجيك.
It is the property of the nonTurk.
وهي ملك لغير الأتراك.
Allahu Akbar Allahu Akbar.
الله اكبر الله اكبر.
Can we do sahur here too, sir?
هل يمكننا السحور هنا أيضًا يا سيدي؟
We will.
سنقوم.
More beautiful property.
أجمل الممتلكات.
all together.
معا.
our sahur.
السحور لدينا.
I hope we will also have our iftar.
آمل أن يكون لدينا الإفطار أيضا.
Hopefully.
ان شاء الله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Bilecik castle.
قلعة بيلجيك.
God willing.
باذن الله.
forever.
مدى الحياة.
It is the property of Turks and Islam.
وهي ملك الأتراك والإسلام.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
The Turkish flag will fly.
سيرفع العلم التركي.
And the voice of our prayers will never be silenced.
ولن يتم إسكات صوت صلواتنا أبدًا.
Our iftar.
إفطارنا.
and we will make our sahur in this land.
ونسحرنا في هذه الارض.
guards.
حراس.
valiant ones.
الشجعان.
The road is tough.
الطريق صعب.
But you didn't hesitate.
لكنك لم تتردد.
You exist.
انت موجود.
You have always been with us.
كنت دائما معنا.
And you made the conquest even easier.
وجعلت الغزو أسهل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
girls.
فتيات.
You have always stood behind me.
كنت دائما تقف ورائي.
You may exist.
قد تكون موجودًا.
We stopped.
توقفنا.
We don't want to stand still.
لا نريد أن نقف مكتوفي الأيدي.
We want to run from conquest to conquest.
نريد أن نهرب من الفتح إلى الفتح.
You won't stop.
لن تتوقف.
As long as we have enough.
طالما لدينا ما يكفي.
We will always dream of more.
سنحلم دائمًا بالمزيد.
I hope Mr.
أتمنى أن يكون السيد.
We will raise our children with this dream.
سنربي أطفالنا بهذا الحلم.
Hopefully.
ان شاء الله.
Our destination is İnegöl.
وجهتنا هي inegöl.
This Friday.
هذه الجمعه.
In front of the Inegol city walls.
أمام أسوار مدينة inegol.
together we will keep it pure.
معا سنبقيها نقية.
And hopefully.
و نامل.
We will open our iftar in İnegöl.
سنفتتح إفطارنا في إينيجول.
It is a time of conquest.
إنه وقت الفتح.
Bilecik castle.
قلعة بيلجيك.
It is Turkish property.
إنها ملكية تركية.
But.
لكن.
you will never forget.
لن تنسى ابدا.
We are custodians.
نحن أمناء.
The property belongs only to Allah.
والممتلكات لله وحده.
We will fight for him.
سنقاتل من أجله.
We will conquer for him.
سوف نتغلب عليه.
the word of God.
كلمة الله.
until there is nowhere left for him to reach.
حتى لا يتبقى له مكان يصل إليه.
Allhu Akbar.
الله أكبر.
Allahu Akbar Allahu Akbar.
الله اكبر الله اكبر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Sheikh Edibala.
الشيخ اديبالة.
while you are fasting like this.
وأنت صائم هكذا.
Drinking this soup is not my thing.
شرب هذا الحساء ليس من الأشياء التي أحبها.
I guess it won't fit me.
أعتقد أنه لن يناسبني.
You will, Koses.
ستفعل ، كوزيس.
It is for healing.
إنه من أجل الشفاء.
You know, Islam.
أنت تعلم يا إسلام.
human life.
الحياة البشرية.
prioritizes everything.
يعطي الأولوية لكل شيء.
For the health of your soul.
من أجل صحة روحك.
You need to drink this soup.
أنت بحاجة لشرب هذا الحساء.
You are drinking the soup.
أنت تشرب الحساء.
reward will be written on our house.
ستكتب المكافأة على منزلنا.
You will work for us.
سوف تعمل لدينا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Since you say so.
منذ أن قلت ذلك.
Well done Selcan Hatun.
أحسنت صنع سيلكان هاتون.
Whether healing.
سواء الشفاء.
My Osman likes this soup very much.
يحب عثمان بلدي هذا الحساء كثيرا.
And the secret of Osman's victories.
وسر انتصارات عثمان.
it's come out now.
لقد خرج الآن.
Estagfurullah.
استغفور الله.
Even if they arrive safely.
حتى لو وصلوا بسلام.
I saw my valiants once.
رأيت شجاعتي ذات مرة.
My Lord, who facilitated the conquest of Bilecik.
ربي الذي سهل فتح بيلجيك.
I hope it will make it easier for them to return to the oba.
آمل أن يسهل عليهم العودة إلى الأوبا.
Selcan Hatun.
سيلكان هاتون.
God willing, you will see.
إن شاء الله سترى.
You keep it fresh.
أنت تبقيها طازجة.
Hopefully.
ان شاء الله.
I hope my Sheikh.
ارجو شيخي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman Bey will come.
سوف يأتي عثمان بك.
Osman.
عثمان.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
Thank goodness it came.
الحمد لله جاء.
Came.
أتى.
It's here, my valiants.
إنه هنا أيها البسالة.
Come on, bismillah.
تعال ، بسم الله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
It's here, my valiants.
إنه هنا أيها البسالة.
My God.
إلهي.
You have given the conquest.
لقد أعطيت الفتح.
You have given us our children.
لقد أعطيتنا أطفالنا.
Endless praise be to you.
لك الحمد الذي لا ينتهي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank you.
شكرًا لك.
We enjoyed it.
استمتعنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
O people.
أيها الناس.
Bilecik castle.
قلعة بيلجيك.
it is informally the property of Kayin.
إنها ملكية غير رسمية لـ kayin.
Music is playing].
يتم تشغيل الموسيقى].
Osman.
عثمان.
Mother.
الأم.
Allahu Akbar Allahu Akbar.
الله اكبر الله اكبر.
Selcan mother.
أم سيلكان.
Mother.
الأم.
Mother. Mother.
الأم. الأم.
Selcan mother.
أم سيلكان.
Mother.
الأم.
Mother. Mother.
الأم. الأم.
Mother. Mother. Mother.
الأم. الأم. الأم.
Mother.
الأم.
Ana are you okay?.
انا بخير ؟.
Bring some water.
أحضر بعض الماء.
Mother.
الأم.
Especially if you drink this.
خاصة إذا كنت تشرب هذا.
Drink it.
اشربه.
Inside, inside, inside, inside, inside, inside.
الداخل ، الداخل ، الداخل ، الداخل ، الداخل ، الداخل.
oh.
أوه.
Thanks.
شكرًا.
It's time to hand over the trust to its owner, son.
حان الوقت لتسليم الثقة لمالكها ، يا بني.
Mother.
الأم.
My Orhan.
يا أورهان.
Where is my Aladin?
أين علاء الدين الخاص بي؟
Vote.
تصويت.
my sons.
أبنائي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Will you always take care of each other?
هل ستعتني دائمًا ببعضكما البعض؟
You follow the path of your ancestors.
أنت تتبع طريق أسلافك.
You will always look after each other.
سوف تعتني دائمًا ببعضكما البعض.
He?.
هو؟.
I promise you.
أعدك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ah.
آه.
Kayin's valiant chicks.
فراخ كايين الباسلة.
I'll leave you behind.
سأتركك ورائك.
I won't stay behind.
لن أبقى في الخلف.
How do you feed and raise your children?
كيف تطعم وتربي أطفالك؟
to my state.
لولايتي.
Will you grow it like that?
هل ستنموها هكذا؟
with Osman.
مع عثمان.
always his job.
دائما وظيفته.
You will make it easy.
سوف تجعلها سهلة.
He?.
هو؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Make it right, mother.
اجعلها صحيحة يا أمي.
Good bye, my beautiful girl.
وداعا يا فتاتي الجميلة.
Good luck my right.
حظا سعيدا حقي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mother.
الأم.
He?.
هو؟.
I made a lot of mistakes at the time.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء في ذلك الوقت.
I broke your heart too.
لقد كسرت قلبك ايضا
You forgave me didn't you?
لقد سامحتني أليس كذلك؟
Daytime.
النهار.
I know your heart.
انا اعرف قلبك.
You don't hurt anyone on purpose.
أنت لا تؤذي أحدا عن قصد.
Good luck to you too.
حظا سعيدا لكم أيضا.
Always.
دائماً.
your guardian.
ولي أمرك.
watch your back, right?.
انتبه لظهرك أليس كذلك ؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ah.
آه.
I'm Osman.
انا عثمان.
my mother.
امى.
My son.
ابني.
Don't be heartbroken.
لا تكن حزين القلب.
My time is up.
انتهى وقتي.
Ah.
آه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I'm Gundogdu.
أنا جوندوجدو.
Gundogdu always waits for me.
Gundogdu ينتظرني دائمًا.
You too.
أنت أيضا.
with blessed victories.
مع انتصارات مباركة.
wellbehaved state waits, son.
دولة حسنة التصرف تنتظر ، يا بني.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My God.
إلهي.
Always.
دائماً.
may he guide you on his way.
فليرشدك في طريقه.
Don't be upset, huh?.
لا تنزعج ، هاه ؟.
Don't worry son.
لا تقلق يا بني.
Do not be sad.
لا تحزن.
Eternal is on the way.
الأبدية في الطريق.
at the beginning of the kevser basin.
في بداية حوض كيفسر.
meeting.
لقاء.
bless my lord.
باركوا ربي.
Ashhadu en la ilaha illallah.
أشهدو في لا إله إلا الله.
and ashhedu en la.
و ashhedu en la.
Muhammad Abduhu.
محمد عبده.
and apostle.
والرسول.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mother.
الأم.
You were like that when you were little.
كنت هكذا عندما كنت صغيرا.
Did you have a problem?
هل لديك مشكلة؟
You'd retreat to your corner.
سوف تتراجع إلى ركنك.
You can understand my situation.
يمكنك فهم وضعي.
You would come to me right away.
سوف تأتي إلي على الفور.
You would have cured my motherlessness.
كنت ستتعافى من انعدام الأم.
How can I repay you, mother?
كيف يمكنني أن أرد لك يا أمي؟
What right son between mother and son?.
فما يصح الابن بين الأم والابن؟.
I am your motherlessness.
أنا عفتك.
You too have cured my pity for my son.
أنت أيضًا قد شفقتني على ابني.
Mother.
الأم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Now the job is more difficult.
الآن المهمة أكثر صعوبة.
It's time to mend what's broken.
حان الوقت لإصلاح ما تعطل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I separate you from my son.
أنا أفصلك عن ابني.
Get it right, girl.
احصل عليه بشكل صحيح ، فتاة.
Good bye mom.
وداعا أمي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank you very much, thank you very much.
شكرا جزيلا لك شكرا جزيلا لك.
Thank God.
شكرا للاله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Will you take care of my daughter?
هل ستعتني بابنتي؟
I'll see, mother.
سأرى يا أمي.
I gave it.
أعطيته.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh, my beautiful girl.
أوه ، فتاتي الجميلة.
Goodbye mom.
وداعا أمي.
Good thing you're with us.
من الجيد أنك معنا.
Always my daughter.
دائما ابنتي.
Come on, run to your mother.
تعال ، اركض إلى والدتك.
Oh baby.
يا حبيبي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mother.
الأم.
Inna lillahi wa inna ilayhi rajiun.
إينا لله وإنا عليه راجيون.
[Music is playing]. .
[الموسيقى قيد التشغيل]. .